[흥미로운 음악]
[당황한 숨소리]
(새미) 아이, 이러고 온 거야?
(재현) 우리 오늘 데이트하기로 했잖아
이 벨트가
패션의 킥!
[띵 울리는 효과음]
[헛웃음 치며] 킥, 킥...
[재현의 웃음]
(새미) 킥, 킥...
(서영) 장난하냐?
그건 니가 꾸며 주면 되는 문제잖아
(재희) 깔끔한 남자들은
다 유부남이에요
아내가 다 꾸며 주는 거거든
아니
이 패션 센스만 없는 게 아니라니까
(새미) 짧은 치마 입었는데
택시 안쪽에 타라 그러고
이 하이힐 신고
두 시간을 걷게 하질 않나, 어?
무슨 타임머신 탄 듯한 케이크에
[재현이 생일 축하를 부른다]
와인은 커녕 맥주 페트에, 어?
[삑 울리는 효과음]
[재현의 환호]
[새미의 어색한 웃음]
[새미가 입바람을 후 분다]
[재현의 환호]
- 생일 축하해
- 이게 다야?
쩝, 아이, 누나
(재현) 씁...
기다려 봐
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
짜잔!
[새미의 한숨]
(새미) 그리고 저 존나 커다란 곰돌이까지
[새미의 기가 찬 웃음]
아, 이걸 돈 주고 산 거야?
어때? 감독님이 추천해 줬어
[날카로운 효과음]
감독님?
너 감독님 여자 아니야?
어, 맞아, 유지나 감독님
누나 선물 고민으로
통화만 세 시간 했어
[해맑은 웃음]
뭐?
(새미) 아, 딴 여자가
지한테 작업 치는 것도 몰라
야, 눈치도 1도 없어
아, 내가 무슨 지 엄마냐고, 어?
지 친구냐고, 내가 누나야, 어?
아, 나 여자 친구라고, 여자 친구
[쾅 치는 소리]
야, 니는 그래도 가르치면 되잖아
나는 완전 돈통이야, 돈통
니 남친 그렇게 없냐?
(재희) 어
야, 니들은 돈이 1도 없는 놈이랑
결혼 가능해?
[부드러운 효과음]
(진우) ♪ 매일 아침 당... ♪
감사합니다!
[흥미로운 음악]
어? 재희야
나 벌써 5,000원 벌었다
[웃음]
(재희) 아휴, 진짜